គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគ២=
(មានរឿងអី?)
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​យើង។
មើលកូនក្រមុំនេះ។
និងអ្នកផិតក្បត់របស់នាង។
នាងមិនបានមករៀបការទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបំផ្លាញគ្រួសាររបស់យើង។
លោក Xue ។
ក្រោកឡើងមុន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្ងប់​ចិត្ត​លោក​ម្ចាស់​។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវរៀបការម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កូនក្រមុំនិងអ្នកផិតក្បត់របស់នាងបានព្យាយាម
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក​ខ្ញុំ
​ជា​ម្តាយ​ចុង​របស់​អ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ
​ដោយ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ?
ស៊ុមអ្នក?
នេះគឺ
អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
វា​ជា​ក្រណាត់​ដូចគ្នា
​ដែល​អ្នក​ផិតក្បត់​កំពុង​ស្លៀក។
គាត់គឺជាពិរុទ្ធជន។
តើអ្នកណាជាអ្នកផិតក្បត់?
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
តើអ្នកណាជាអ្នកផិតក្បត់របស់នាង?
មើលពីរបៀបដែលនាងវាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់អាវុធច្រើនម្ល៉េះ?
លោកម្ចាស់។
គាត់ច្បាស់ណាស់។
មានន័យថាសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សូម​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ពួក​យើង​ផង។
ឥតន័យ...!
Feng Zuoren ។
និយាយអ្វីមួយ។
ល្ងង់។
នៅចំណុចនេះ,
លោក ហ្គូ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេការពិត។
(Gu Qianfu ។ )
(អ្នកត្រូវយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។ )
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
នៅក្រោមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
បញ្ជារបស់អធិរាជ?
បន្ទាប់មក
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គ្មានយោបល់ទេ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់កុហក?
គ្មានយោបល់ទេ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ក្រៅពី "គ្មានយោបល់"?
វាក្យសព្ទគួរឱ្យអាណិត។
ការមិនគោរពរបស់អ្នកធ្វើឱ្យឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទ្វេដង។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
ឈប់​រក​លេស។
សារភាពហើយសុំ
សម្រាប់ការអភ័យទោស។
លោក ហ្គូ
គឺជាប្រធានការិយាល័យ Jing'an ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គ្រួសារ Xue
មានគុណសម្បត្តិយោធា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan មានជម្ងឺ។
អ្នកបោកប្រាស់ជាច្រើននឹងព្យាយាមធ្វើបាបគាត់
នៅពេលដែលគាត់ងាយរងគ្រោះ។
ដូច្នេះ ការិយាល័យ Jing'an របស់ Grand Tutor Zhou
បានបញ្ជូនអ្នកយាមពិសេស។
ហើយនោះគឺ
លោក ហ្គូ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំស្ទើរតែ
ត្រូវ​បាន​ជនល្មើស​ចាប់​ខ្លួន។
លោក Gu បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលតស៊ូ,
ខ្ញុំបានធ្លាក់មកលើគាត់ដោយចៃដន្យ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់លោក Gu,
សួរគ្រូធំ។
ទាំងអស់។
ត្រូវបានរៀបចំដោយ Grand Tutor ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោកម្ចាស់។
ស្ត្រីនេះមានអណ្តាតមុតស្រួច។
កុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោត។
អ្នកស្រី Wang ទើបតែរៀបការជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែប្រឆាំងនាង
ហើយស្ទើរតែផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីនាង។
ការរៀបការម្តងទៀតរបស់ឪពុកអ្នក។
អន់ចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំ...
តើសមាជិកគ្រួសារ Xiao អាចធ្វើដូចម្តេច
តូចម្ល៉េះ?
អ្នក...
លោកជំទាវ។
កុំធ្វើបាប Hexu ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចាញ់
ម្តាយរបស់អ្នកនៅក្មេង។
ជីដូននិងឪពុករបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយាមខ្លាំងណាស់
ហើយតែងតែរំពឹងថានឹងអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់ការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរងទុក្ខ។
លោកស្រី Wang
អ្នកបានបង្ហាញភាពអស្ចារ្យបែបនេះ
បន្ទាប់ពីទទួលរងនូវការអាម៉ាស់បែបនេះ។
ជាមួយអ្នកចូលរួមជាមួយយើង
ទីបំផុត គ្រួសារ​យើង​ឃើញ​មាន​សង្ឃឹម។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីរំខានខ្ញុំរឿងគ្រួសារ?
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
(Xue Mansion)
ម្តាយចុង។
នេះនឹងជាបន្ទប់របស់អ្នក។
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
អ្នកត្រូវតែញ័រ។
យប់នេះសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
សូមអរគុណ។
ចុះមក។
មិនចាំបាច់មានបែបបទបែបនេះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្ហាញ​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
Feng Zuoren ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
មនុស្សស្រីកាចដូចអ្នក
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
យូ-អ្នក...
"អ្នក" អ្វី?
ការិយាល័យ Jing'an
តែងតែជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងការប្រព្រឹត្តអំពើអាម៉ាស់។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នកលេងវីរបុរស។
ត្រូវដឹងគុណ។
អ្នកបានសម្អាតថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកឬ?
ថ្នាំ Jingang
ស្តារថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថ្នាំ​ប្រឆាំង
​នឹង​ម្សៅ​បែកខ្ញែក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
(- ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំដឹងវា។ )
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ថ្នាំ Jingang
នឹងមិនដំណើរការភ្លាមៗទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ថ្នាំបន្សាបរបស់អ្នក។
ដំណើរការតែបណ្តោះអាសន្នផងដែរ។
- ព្រៃ។
ល្អ
វាបង្ហាញថាយើងទាំងពីរបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើង​អាច​ដោះ​ដូរ​ថ្នាំ​ផ្សះ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​
ថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
យើងទាំងពីរនាក់អស់ថាមពលខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ។
ក្នុង​នោះ គ.
តោះចូលរួមកម្លាំង។
មក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីតម្រុយដែលអ្នកមាន។
អារក្សដូចជាអ្នកមិនសហការទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគ្មានតម្រុយទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រីក​ចម្រើន​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​ថាមពល​ខាង​ក្នុង​ក៏ដោយ។
លាហើយ
វាយឺតពេលហើយ។
ទៅដេក។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ភាពសុខដុមរមនានៅផ្ទះនាំមកនូវសន្តិភាព អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តាំង​ពី​អ្នកស្រី វ៉ាង
បានមកទីនេះ
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
នាងប្រាកដជាជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
កុំនាំការសង្ស័យរបស់ឈ្មួញ
ចូលទៅក្នុងកិច្ចការគ្រួសារ។
ការពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់
មិនអាចខុសទេ។
ឪពុក។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Xue ទេ។
ទទួលរងនូវគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
ឪពុក។
មិនអីទេ។
យើងមានសុវត្ថិភាព។
(Xue Mansion)
(អតីតព្រះអង្គម្ចាស់។ )
(ជាមួយគ្រួសារទាំងមូល)
(អមដំណើរអ្នកស្លាប់)
(អ្នកនឹងមិនឯកកោទេ។ )
ភ្លើង!
ប្រញាប់។
វាត្រូវតែជាការចៃដន្យ។
ភ្លើង!
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
គេពន្លត់ភ្លើងលឿនណាស់!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះម្តាយចុង។
ម្តាយចុង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មានភ្លើង!
(ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ស្ត្រី​ដ៏​សាហាវ​នេះ​បាន​ដុត​ភ្លើង។ )
ម្តាយចុង។
ខ្ញុំបានពន្លត់ភ្លើងនៅកន្លែងផ្សេង។
ប៉ុន្តែអណ្តាតភ្លើង
នៅទីនេះគឺសាហាវពេក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាទៀតទេ។
ម្តាយចុង។
ភ្លើងគឺស្លាប់។
ជួបគ្នាក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
តើមានភ្លើងទេ?
បាទ។
សូមអរគុណអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំដើម្បីបែកគ្នាដោយរបៀបណា?
ពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
យើងនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី ម្តាយចុង។
តើ​ផ្ទះ​នោះ​ឆេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ភ្លើងនេះបានឆាបឆេះ
ហើយ​ត្រូវ​រលត់​លឿន​ម្ល៉េះ?
អគារ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ឆេះ​ទេ​។
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើ​អ្នក​អាច​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយចុង។
វាទាំងអស់អរគុណដល់ Hexu
ហើយកណ្តឹងរោទិ៍ដែលគាត់បានរចនា។
សំឡេងរោទិ៍?
បាទ។
យើងមាន
ខ្សែស្រឡាយរត់តាមជញ្ជាំង
ជាមួយនឹងកណ្តឹងដែលចងជាប់នឹងវា។
នៅពេលដែលភ្លើងឆេះតាមរយៈខ្សែស្រឡាយ។
កណ្តឹងធ្លាក់ចុះ
និងបង្កើតសំឡេង។
នៅពេលដែលយើងឮវា,
យើងដឹងថាភ្លើងនៅទីណា។
វិមានពោរពេញដោយកណ្តឹង។
ប៉ុន្តែ Hexu នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងជាមួយពួកគេទេ។
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង Dongyang ។
នោះជាការពិត
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(មនុស្សទាំងនេះ)
(គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគឺពិបាកនឹងសម្លាប់។ )
យើង​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ភ្លើង​ឆេះ​ចំនួន​ដប់
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ពិរុទ្ធជនប្រហែលជាគិត
ថា​គេ​អាច​បន្លំ
​ឃាតកម្ម​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ។
ដោយវិធីនោះ
ភស្តុតាង និងសាក្សីទាំងអស់។
នឹងត្រូវវិនាស។
មែនទេ?
ហ- តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំភ័យខ្លាចដោយប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ទាំងស្រុង។
អ្នកដុត
គិតថាគាត់មានការគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងឆេះ។
ប្រយ័ត្ន
មិនមែនដើម្បីទទួលបាន
ឆេះ។
ជាសំណាងល្អ Hexu ត្រូវបានរៀបចំ។
យើងធ្វើ
សមយុទ្ធពន្លត់អគ្គីភ័យជារៀងរាល់ខែ។
ការអនុវត្តជាប្រចាំធានានូវការត្រៀមខ្លួន។
អ្នកច្បាស់ជាភ័យខ្លាចម្តងទៀត។
មានរឿង
អ្នកត្រូវតែប្រើដើម្បី។
អ្នកនឹងរៀបចំ
សមយុទ្ធទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
វាយឺតពេលហើយ។
ទៅដេក។
ខ្ញុំក៏នឹងសម្រាកដែរ។
(កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ )
(ភ្លើង)
(ត្រូវតែល្ងង់។ )
(អ្នកអាចបញ្ឈប់វាតែម្តង។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន)
(ពីរដងជាប់គ្នា?)
តួអក្សរបួន។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ព្រោះ​ភ្លើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងម៉ាជុង។
គូរដោយខ្លួនឯង។
តួអក្សរប្រាំមួយ។
ខ្យល់ខាងកើត។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកឈ្នះបែបនេះទេ?
គាត់កំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់ខ្យល់ខាងកើត។
សំណាងរបស់ Dongyang គឺឋានសួគ៌។
ខ្យល់​បក់​ពី​ទិស​ខាង​កើត?
(អូទេ)
(ការិយាល័យ Jing'an ។ )
(ការិយាល័យ Jing'an)
Feng Zuoren,
តើអ្នកហ៊ានដុត
រារាំងការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ?
អាណាព្យាបាល Xue
ច្បាស់ណាស់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍ពីការប្រព្រឹត្តខុសរបស់ Feng Zuoren ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឈប់យំ។
មើលអ្នក, រឿងអាក្រក់។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះទ័យ​ក្រោធ។
អ្នក​ច្បាស់​ពេក​ហើយ
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងរយៈពេលតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ការស៊ើបអង្កេត
ត្រូវតែធ្វើឡើងដោយសម្ងាត់។
ភាពចលាចលនេះនឹងជូនដំណឹងដល់គោលដៅរបស់យើង។
តើអ្នកសារភាពទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ការស្នងរាជ្យរបស់អធិរាជ
មានឥទ្ធិពលលើអ្វីៗទាំងអស់។
កុំទុកឱ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
បំផ្លាញផែនការរបស់ព្រះអង្គ។
តើអ្នកមែនទេ?
ប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជ?
ខ្ញុំស្តាប់
ក្រឹត្យ។
មនុស្សស្រីដូចបង
ពិតជាគ្មានប្រយោជន៍,
ខ្ជះខ្ជាយការទុកចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ទៀត
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
(ផ្លូវ Xue)
(ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ទាប។ )
(ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់មនុស្សចាស់បានទេ។ )
(ខ្ញុំក៏មិនត្រូវសម្លាប់ស្ត្រីដែរ)។
(Xue Hexu ។ )
(រឿងអាស្រូវគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ )
(ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។ )
(ផ្លូវ Xue)
វាមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនាពេលថ្មីៗនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័យខ្លាច។
តោះធ្វើស៊ុបឱ្យពួកគេ។
(ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបន្ថែមគ្រឿងផ្សំ។ )
យក goji berries មកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើថ្នាំ Cobra របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
បុរសបរិភោគទឹកដមផ្កា?
ម្សៅរលាយឆ្អឹង?
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
(នោះជាប្រអប់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។ )
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំកំពុងបោះចោលកាកសំណល់ស្ងួត។
បើមិនដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
វាអាចពុល។
(Xue Hexu ។ )
(អ្នកត្រូវស្លាប់ឥឡូវនេះ។ )
ម្តាយចុង។
អ្នកស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
តោះដើរលេង។
ដុងយ៉ាង។
បញ្ហាគ្រួសារនាពេលថ្មីៗនេះ
ថ្លឹងទម្ងន់លើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម។
ម្តាយចុង។
ថ្ងៃនេះមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ជីដូនហាមខ្ញុំចេញក្រៅ
ប៉ុន្តែ​បាន​ឲ្យ​លុយ​ហោប៉ៅ​ច្រើន​ដល់​ខ្ញុំ។
មើល។
ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​របស់​ក្មេង​លេង និង​របស់​របរ​ផ្សេងៗ។
ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
មានតែមនុស្សល្អទេដែលជ្រើសរើស
ដើម្បីស្នាក់នៅជាមួយយើង។
ជីដូននិយាយ
អំពើល្អនាំមកនូវរង្វាន់។
(គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេហាក់ដូចជាអាក្រក់ទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវសម្លាប់មនុស្ស។ )
(កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ )
(វានឹងក្លាយជាខួបមរណភាពរបស់អ្នក
នៅឆ្នាំក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។ )
(ម្សៅមរណៈ)
ហេស៊ូ។
មានស៊ុបមាន់ខ្លះ។
កង់វិលដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហេស៊ូ។
- ដុងយ៉ាង។
- ស៊ុបមាន់។
មានវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ដុងយ៉ាង។
ធ្លាប់​ឃើញ​កញ្ញា វ៉ាង ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើនាងប៉ះស៊ុបនេះទេ?
ហេស៊ូ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្គួត។
ម្តាយចុងទើបតែរៀបការជាមួយឪពុករបស់យើង។
ហើយ​នាង​ភ័យ​ខ្លាច​កាល​ពី​យប់​មិញ។
យើង​មិន​អាច​ចម្អិន​ស៊ុប​មាន់​ឱ្យ​នាង​បាន​ទេ។
Jiaoqian ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Jiaoqian ធ្វើវា?
ខ្ញុំយល់ស្របថាយើងមិនគួរទេ។
រំខានម្តាយចុងរបស់យើង។
ជាមួយនឹងបញ្ហាតូចតាចទាំងនេះ។
ប្រាប់នាងកុំ
ទៅជុំវិញវិមានរបស់យើង។
សូមឱ្យនាងសម្រាកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមានវាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ទេ
អ្នកត្រូវតែមានវា។
ខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ក្រៅពីនេះមើល។
ខ្ញុំបានយកស្គរខាងឆ្វេងមកអ្នក។
សាច់ហើយឆ្ងាញ់ណាស់
ស្គរខាងឆ្វេង។
វាល្អណាស់។
ល្អ
នេះ...
T- ស៊ុបនេះ...
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪